
TERROR

Observados
Mina, la artista de 28 años, queda varada en un extenso bosque virgen en el oeste de Irlanda. Al encontrar refugio, sin saberlo, queda atrapada junto a tres extraños que son observados y acechados por criaturas misteriosas cada noche.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/243f271b-d4c2-4476-a6d0-b044de68d082"></video>


Home Sweet Home - Wo das Böse wohnt
Actually, everything is going perfectly for Maria and Viktor: They are newly engaged, expecting their first child together and are moving into the large country house where Viktor grew up. However, when the heavily pregnant Maria has to spend an evening alone in the remote house, strange things happen. Viktor has to work long hours and Maria tries to get used to her new home, which still sends shivers down her spine. At first she thinks the strange occurrences such as power outages and mysterious noises from the basement are coincidence. But events get worse and worse and she slowly has to realize that she and her baby are not safe there. When contractions begin and the car keys mysteriously disappear, the night becomes a nightmare. What dark secrets does the house hold and what does Viktor's family have to hide?

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/da8962c5-4847-466d-ac3d-76f18dccde75"></video>


Ositos asesinos
Después de no verse durante mucho tiempo, 5 amigos adolescentes que viven en la ciudad de Bangkok se van de vacaciones juntos, alojándose en un tranquilo resort aislado de la ciudad. Las cosas toman un giro oscuro, cuando se revela que cada uno de ellos tiene secretos ocultos y, sin que el grupo lo sepa, hay alguien observándolos.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/7b02c3fe-46e9-454d-82dd-d1841d704588"></video>



You'll Never Find Me
Patrick, un residente extraño y solitario, vive en una casa móvil en la parte trasera de un parque de caravanas aislado. Después de que estalla una violenta tormenta, una misteriosa joven aparece en su puerta, buscando refugio del clima. Cuanto más avanza la noche y más descubre la joven sobre Patrick, más difícil le resulta irse. Pronto ella comienza a cuestionar las intenciones de Patrick, mientras Patrick comienza a cuestionar su propio control de la realidad...

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/2f739d8d-471f-48c0-9d93-6536260870df"></video>



Mount Chiak
Five members of the mountain bike club, Sangaja. To ride a mountain bike, we head to Chiaksan Mountain, where Min-joon's Uncle villa is located. After arriving at Chiaksan Mountain and enjoying the ride, strange things began to happen to the party…. And something unidentified chasing them! A desperate survival game for Sangaja's party to survive on Chiaksan Mountain begins.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/9015a179-f47e-4ab9-9a58-1bb347d7ff46"></video>



Ouija Clown
On Halloween night, two young girls decide to film an Ouija board session. Little do they know, their innocent game unleashes an evil spirit. Soon things take a terrifying turn as they become trapped in a nightmarish game of survival.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/ab692c7f-2a9a-4bf6-82f9-4f483c42f1ca"></video>




ESTRENOS

Intensamente 2
Una aventura completamente nueva dentro de la cabeza adolescente de Riley que presenta un nuevo conjunto de emociones.

<iframe src="https://player.cuevana.biz/player.php?h=xPGVAASKY7nq8KaEgwASgW.S.E5Wr8HwqVsXXKaLwa4jcxTar5R5z5rnqpRyHEXhcDXH8y4O8hiyscOhBOANyapOIGG7fihiqW3yQ0bwRWeHpgNErJYSwILNSekuYbVDRu5VYnXCxa9ALYNZAiT6DA--" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen=""></iframe>


Furiosa: De la Saga Mad Max
Mientras el mundo se derrumba, la joven Furiosa es secuestrada del Lugar Verde de Muchas Madres y cae en manos de una Horda de Motociclistas liderada por el Señor de la Guerra Dementus. Recorriendo la tierra baldía llega a la Ciudadela, presidida por Inmortan Joe. Mientras los dos tiranos luchan por el dominio de la zona, Furiosa deberá sobrevivir a muchas pruebas buscando volver a casa.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/4151ebcf-0756-4301-8264-294c6a67ce1d"></video>


Horizon: An American Saga - Chapter 1
Narra un lapso de 15 años de expansión y asentamiento del oeste estadounidense antes y después de la Guerra Civil.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/fbe14b59-be51-49bf-8ff6-26f11e444a79"></video>


Pinceladas de Amor
Akito Hayasaka es un artista con talento. Trabaja duro para ser aceptado en la exposición Nika, pero le descubren un tumor en el corazón y le dicen que le queda un año de vida. Akito no expresa sus emociones ante el diagnóstico. Un día, en la azotea del hospital, se encuentra con Haruna Sakurai, que está pintando. Haruna le dice que sólo le queda medio año de vida. Akito se siente cada vez más atraído por ella, pero no le cuenta nada de su enfermedad.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/5e3b6c01-db2f-4273-b2be-4311252620c3"></video>


Un lugar en silencio: Día uno   
Mientras la ciudad de Nueva York es invadida por criaturas alienígenas que cazan mediante el sonido, una mujer llamada Sammy lucha por sobrevivir.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/e86cf539-c4a5-4859-bea6-285b01f64bb7"></video>


South Park: El Fin de la Obesidad
La llegada de nuevos medicamentos para bajar de peso tiene un gran impacto en los residentes de South Park.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/084897c4-3092-44ab-8028-3293b0fa6cee"></video>



ACCION

Bad Boys: Hasta la muerte
Tras escuchar falsas acusaciones sobre su excapitán y mentor Mike y Marcus deciden investigar el asunto incluso volverse los más buscados de ser necesarios.

<iframe width="2032" height="879" src="https://player.cuevana.biz/player.php?h=xPGVAASKY7nq8KaEgwASgW.S.E5Wr8HwqVsXXKaLwa4jcxTar5R5z5rnqpRyHEXh4OJRYmOg8cB1Mojn1UW2o89fx42_laj50PIiti3Y_EbncCK9ybRnfBN_U3s_T6KFMXF9pfeOS3zCQy.189Fgsg--" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen=""></iframe>


Fuerza bruta: sin salida
Secuela de la taquilera película de acción coreana The Roundup. Siete años después de la redada en Vietnam, Ma Seok-do se une a un nuevo escuadrón para investigar un asesinato. No tardará en indagar más cuando descubre que el caso tiene que ver con una droga sintética y una banda de matones.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/57a59200-35f3-49be-a430-88b18aa05c50"></video>

Godzilla y Kong: El Nuevo Imperio
Una aventura cinematográfica completamente nueva, que enfrentará al todopoderoso Kong y al temible Godzilla contra una colosal amenaza desconocida escondida dentro de nuestro mundo. La nueva y épica película profundizará en las historias de estos titanes, sus orígenes y los misterios de Isla Calavera y más allá, mientras descubre la batalla mítica que ayudó a forjar a estos seres extraordinarios y los unió a la humanidad para siempre.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/345b4e20-4fb7-45a8-b097-7493b8780cdb"></video>

Constantine
Como Constantine, Keanu Papasito Hazme un Hijo Reeves, lucha contra un nuevo inframundo en este thriller impresionante y sobrenatural basado en los personajes de DC Comics/ Vertigo y las novelas de Hellblazer Graphic. Situada en una Ciudad de Ángeles donde las fronteras del mundo espiritual se han roto y el infierno está suelto. Agua bendita, un lanzallamas con aliento de dragón, un rifle con un crucifijo tallado. Armado con estos elementos y ayudado por una intrépida policía (Rachel Weisz), John Constantine, es un guerrero espiritual llevado a una guerra apocalíptica. Agradece que Constantine esté de tu lado.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/0b0e1f52-8b86-47cf-b049-e993a754e8a6"></video>

Mulán
Narra la historia de Mulán, una intrépida joven lo arriesga todo por amor a su familia y a su país hasta convertirse en una de las mayores guerreras de la historia de China. Cuando el emperador de China decreta que un hombre de cada familia debe servir en el Ejército Imperial para defender al país de los invasores del norte, Hua Mulán, la hija mayor de un condecorado guerrero, decide ocupar el lugar de su padre enfermo. Haciéndose pasar por un hombre, Hua Jun, se enfrenta a constantes desafíos y deberá aprender a canalizar su fuerza interior y a aceptar su verdadero potencial. Un viaje épico que la convertirá en una reconocida guerrera y le permitirá ganarse el respeto de una nación agradecida... y de un padre orgulloso. Remake del clásico de Disney.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/4dd1b290-fd6d-4a8e-b9a8-9140b6b567be"></video>


MR-9: Mision Mortal
Masud Rana es un agente secreto con el nombre en clave MR-9 de la Agencia de Contrainteligencia de Bangladesh, que forma equipo con un agente de la CIA para acabar con una organización criminal internacional dirigida por un despiadado hombre de negocios.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/1a6cf43c-38bc-4424-adfd-f64906830153"></video>


RECOMENDADOS


El Duro
El ex luchador de la UFC, Dalton, acepta un trabajo como guardia en un bar sobre la carretera de los Cayos de Florida, sólo para descubrir que este paraíso no es todo lo que parece.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/2f5c56b3-ffff-4017-adf6-39ceb6cbc812"></video>

Keanu
Key & Peele, el popular dúo cómico, interpretan a Clarence y Rell, dos primos que viven en la ciudad y que están muy lejos de ser unos rufianes. Cuando el querido gato de Rell, Keanu, es raptado, no tendrán más remedio que hacerse pasar por unos despiadados asesinos, con el objetivo de infiltrarse en una banda callejera y recuperar a su felino. Pero el increíblemente adorable gatito, se vuelve tan codiciado que tendrán que luchar por su custodia creando una guerra de pandillas, obligando a nuestros dos héroes a tomarse la justicia por su mano.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/939d4948-a813-49ab-b568-79a520a47f89"></video>


Violet y Finch
Violet y Theodore son dos amigos cuyo encuentro cambia sus vidas para siempre. Mientras luchan por dejar atrás las cicatrices de su pasado, descubren que incluso los momentos más insignificantes pueden tener una importancia crucial en sus vidas.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/c4fb61b3-f1e7-4460-a873-3893ba3ab458"></video>


El Origen
Dom Cobb es un ladrón de secretos que se sumerge en los sueños de otros para extraer información. Para redimirse, debe implantar una idea en lugar de extraerla. En un viaje de sueños dentro de sueños, lucha por la redención mientras se enfrenta a sus propios demonios.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/01c2f602-b003-466b-ac13-93b5548e780c"></video>


Interestelar
Narra las aventuras de un grupo de exploradores que hacen uso de un agujero de gusano recientemente descubierto para superar las limitaciones de los viajes espaciales tripulados y vencer las inmensas distancias que tiene un viaje interestelar.

<video id="video_player_html5_api" class="vjs-tech" poster="https://img.doodcdn.co/splash/i2ymb61umpqvqu2s.jpg" tabindex="-1" role="application" preload="none" src="https://ws980cq.video-delivery.net/u5kj6h2db3dlsdgge4uquia4ifhrppa6dkfefrvcyrvei3d5ch77hsupjcwq/qxjpxycg09~x76Bl3HkLo?token=ojgwsmcpb5ewfzcgff0ye6db&expiry=1719605426251" width="100" height="100"> </video>


El Laberinto del Fauno
Un cuento oscuro y mágico ambientado en la posguerra española. La joven Ofelia se adentra en un mundo de fantasía lleno de criaturas extrañas mientras lucha contra la brutalidad del mundo real. Con una mezcla de horror y maravilla, la película explora la lucha por la inocencia y la esperanza en tiempos de oscuridad.

<video class="jw-video jw-reset" tabindex="-1" disableremoteplayback="" webkit-playsinline="" playsinline="" src="blob:https://filemoon.sx/8cb2ca19-0116-4bdd-9886-09dc7f63ab25"></video>